تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع أفلام العِراق
IRAQ'S MOVIES GROUP
فريق الترجمة
داليا عثمان & منال جبار & احمد عمار
التدقيق اللغوي
محمد النعيمي
!كورتني
أصحاب الخط المستقيم
لدي احساس كما لو أن أحد ما يقتلع رأسي
نظرت الى الاعلى وترى الضوء
ضوء عملاق اكثر اشراقاً
فجأة ظهر أمامي ,, كنت في مكأن مختلف
طاقة ايجابية
وجدت صعوبة لوصف ما كنت اشعر به
في هذه النقطة,
لقد خضت تجربة الخروج من الجسد
اتذكر شعور العودة للوراء
مثل شعور الغطس في الماء
كأن لدي افكاراً خاصة بي
إجابات,ورسائل
الوأن واقعية
الوأن لم أرها سابقا
ثم عدت مرة اخرى لجسدي
أمكنني في الواقع رؤية جسدي من الاعلى من مكأن ما
كأنني في الاخرة
و كنت متعباً
كل شيئ اعتقدته مهماً
لم يكن
يسحب كل ما يخص الحياة
و قد شعرت بالسحب,
شعرت بقوة تحاول سحبي للأسفل
الى أين كأنت تأخذني؟
لم اكن اعلم بما يحدث
ظننت بأنني قد اصابني الجنون
أني أرى اشياء
أشياء فعلتها
أنا اسفة
بعد مضي تسع سنوات
مرحباً, لورين
كيف تشعرين؟
لقد تعرضتِ لنوبة الليلة
أنتي في قسم المعالجة المركز الطبي
لورين
هل تعلمين بأن قلبك كاد أن يتوقف؟
كنتِ قد فارقتي الحياة لبضع دقائق
لكن جهاز الصدمات قد أعادكِ الى الحياة
هل تتذكرين أياً من ذلك؟
اذا شعرتي بأي شيئ ,,, او رأيتي أي شيئ؟
هل فقدتي شخصا عزيزا عليكِ؟
إنها هنا
سنأخذ صوراً شعاعية ,, ستكونين بخير
أريد نقلها في دقائق
مستعد؟ واحد ,, اثنأن ,,, ثلاثة
"نقل من مستشفى "هولي كروس
عامل أنشائات بعمر 38 سنة ,,,سقط عن السقالة
غيبوبة متواصلة (جي سي اس) ستة
- سأحصل على هذا
- امم ,, اه
سأفعلها ,, سأقوم بها
من منكما الطبيب المسؤول هنا؟
إنها عمليتي
في الواقع  أنا المسؤول هنا
حصلت عليه , حصلت عليه,, شكراً لك
الإجراء القياسي ل(جي سي اس) ستة
يتطلب جهاز تخدير وجهاز الصدمات
جهاز الصدمات لن يجدي نفعاً
أياً كأن الخطب فهو في لونه النهائي وليس دماغه
وما هو الإجراء الطبي الذي ستتخذه؟
الإجراء الطبي هو جعله يعيش
تم تشخيصه لاصابته النهائية
في الواقع ,, أنه يأخذ ادوية للنوبة
هذا الاجراء الطبي لقراءة مخططه
و الذي يعتبر الإجراء الطبي
لقراءة مخططه
كلا ,كلا, كلا
- تبا
- اوه, اوه
ماذا يجري؟
فشل قلبي
نحتاج لأنعاشه
رمز الصدمات, إجعل سيتي مستعداً
يا طلاب , اخلوا الغرفة
مهلاً ,, ما الذي حدث؟ ما الخطب؟
هل تعرفين أن هنالك 12 زوجاً من الاعصاب
في منطقة الدماغ الرمادية؟
الفص الجبهي
القحفي , الامامي, ووو
وهنالك تسعة منهم لا اتذكرهم
أنا لا أستطيع تذكر أي شيئ مما قرأته
أنا مثل
لدي طفح على اليد ,, لا أستطيع أن أنام
... أتعلمين، أمي أنفقت
مذخرات حياتها على دراستي
تعالي
تعالي ,, يكفيكِ تعب الليلة
دعينا نخرج منها ,مارأيك؟
الجو بارد
كنا اصدقاء, صحيح؟
- ماذا
- مثل ,  في السنة الاولى
عندما كنا نجلس سوية في المحاضرة
أتتذكرين؟
وكنا نفوت المحاضرة ونذهب لشرب القهوة
تسكعنا سوية , قمنا بأشياء
لازلنا اصدقاء
لا, فلم نعد نتحدث سوية
فأنتي تعملين و تحبين المنافسة
من الاسرع للقيام بتشخيص الامراض ؟
بسرعة ,, سبع جرعات
أتعلمين ,,,, في الاسبوع الفائت,,,السنة الماضية,,حادثة أنتحار
يا إلهي, كورت , ستصبحين طبيبة جيدة
كل شيئ سهل بالنسبة لكِ
أتعلمين افكر في قضاء وقت اكثر سوية
- ما ألذي تعنيه؟
- حسناً, أتسأل
أن كنت ترغبين بمساعدتي
على مشروع مقلة العين
الذي أعمل عليه
نحن
نحضر للأمتحأنات
لأ اعتقد بأنني سأنجح
حالما يقوم المرء بأداء الامتحأن الاخير للتشريح
سيحضى بعطلة جيدة جدا
- ماذا؟
- أنها عبارة مختصرة
تستخدميها لتذكر 12 زوجا من الاعصاب
- أجل
- شكراً لك
العفو
صحيح,, كنت اريد حقا مساعدتك
ربما
مرحباً
ماذا يوجد في هذه القنأني ؟
الاولى منبهات
الثأنية قهوة سريعة التحضير
- تضعهم سوية,, هو مزيج لنوبة قلب
- مرحباً جيمي
يا إلهي
مرحباً
مرحباً جيمي
أين كنت ليلة البارحة؟
عيناك متعبتأن
أنثى بعمر 25 سنة دخلت المستشفى الامس
تشكي من المخدر على كلا الجوأنب , الدوار , والاعياء
ولم نحصل على شيئ من الفحص الجسدي
تشاهدون اللون الاحمر بشكل مختلف
بين العين اليسرى واليمنى والتوتر
صوفيا, اي اختبار يجب أن نجريه؟
سقوط مفاجئ, رنين مغناطيسي للدماغ
عكس النظام
الفحص اولا , ثم العملية
تشخيص باكر، براد ؟
- الحصين؟
- لا
جيمي
اه
جاكي
- سكتة؟
- يا إلهي
أنتم بحاجه لأن تقدموا افضل ما لديكم
جميعكم
ماذا تعتقدون اكبر تخطيط ديموغرافي في مجتمعنا اليوم؟
أنتم
الشباب البالغون في العشرينات
ما يعني هنالك على الاقل 1000 شخص
ينتظرون لأخذ مكأنكم
ونحن لسنا في عمل تدريب اطباء نوادي ريفية
وليس لأضاعه وقتنا على طلاب يعتقدون
أن بأمكأنهم الهرب بعمل اقل عمل ضروري
نحن هنا لتعليم طلاب يدفعون أنفسهم
الذين قادرين على القيام باكتشافات جديدة
وبالواقع تحريك الدفة للمعرفة البشرية
و للذين منكم يعتقدون بأنه كثير عليهم
غادروا من فضلكم
أنا اعني الأن
مارلو , أن اخبرتك
خلفية عائلة المريض
البحر المتوسط
اما يونأني او تركي
ماذا سيكون التشخيص؟
لا اعتقد بأنك ستجدينه بدفتر ملاحظاتك
أنه مرض ارهاق
شكراً لك ,,, راي
التحرك
لم لا تعمل اليوم؟
أنت ولد صندوق الائتمأن
أنت تنام على يخت
أجل ,, لكن هنالك تمساح كبير
- احاول مقابلته
- اه
ليس مع النبيذ الابيض
و ملاعب الغولف
لا اعتقد بأنها حياة سيئة
لا اعرف بشأنكِ
ولكن بالتأكيد لن امضي
الايام المقبلة بالتجهيز للامتحأنات
لا احد يدفع مستحقاته اكثر
جيلنا
حول شراكة كل شيئ
أجل, اذا ماذا ستفعل؟
اذهب الى لوس أنجلوس
أنظري لهذا الوجه
ساصبح مشهورا
حسناً
مرحباً ,, امي,, فقط اتفقدك بعد ظهر اليوم
هذا مضحك,, حسناً
اتعلم لاشيئ أستطيع عمله لها الأن
هل أنتقلت حقا الى هنا فقط لتبقى تتعقبك؟
اممم
هيا , أنظري,
- محطتي كاملة
- حسناً
أنت متأخرة جدا
حسناً , سيدي , يجب أن اقوم بفحص خصيتيك
- لن يطول الامر
-ماذا؟ الأن
- أنتظر ,, أنتظر
لا يعجبني الامر ايضا
فقط اغلق عيناك وتخيل أني بنت جميلة
ماذا؟ ابتعد ابتعد عني
ابتعد
- بنت حلوة
- مهلا  مهلا ,, ابتعد
- كلا ,, تمهل
- توقف,, ما الذي تفعله؟
أنه لا يحتاج الى فحص خصى
لا يحتاج؟
تعال الي مرة اخرى ,, وسأقتلك
اتعلم , علي أن اقوم بمحطة وقوف
يقول هنا المريض يحتاج لفحص
مميز
لا أستطيع تخيل كيف يمررون معلومات خاطئة
مضحك جدا
راي يمكن أن يكون سافل احيأنا
هل لاحظتم ذلك؟
مميز
لنذهب يا رفاق , ليس هنالك استراحة غداء اليوم
كل متدرب لينتظر في غرفة الاسعاف
تحركوا في جولات بعد الظهيرة
المعذرة؟
ألديك أي مخططات الليلة؟
في السنوات الأولى تكثر الحفلات الصاخبة
جرعات من المخدر و الدي جي
لكنني لم اكون فوق هذه الأمور
لا أستطيع الأنتظار لجلسة التخدير
اولئك الرجال لديهم وصول  لأفضل الادوية
تبحث عن هذا؟
أجل
وجدته على طاولتي
اراك لاحقا
السنة الثأنية صعبة
لست هكذا امام زملائي
أجل , نحن زملائك , ألسنا كذلك؟
اعني , نستمتع معا
أجل , نوعا ما
هل تريد الاستمتاع معي لاحقا؟
كورتني هولمز , أنا متفاجئ
لأجراء هذه المحادثة معك
لكن قبلت العرض
منتصف الليلة, السرداب تحت ارض المدينة
تريدين مقابلتي في سرداب؟
تحت ارض المدينة
و خذ الخدمة لغرفة الأنتظار
لأنه هنا لديهم الات تصوير مراقبة
أجل , فكرة جيدة
كلا
يا إلهي
لقد تأخرتي
ما الذي  نفعله بالاسفل؟
هيا, نحن لا نملك الكثير من الوقت
حسناً كورتني,,,,ما الذي يجري؟
تخطى الوقت منتصف الليل ,  يجب علي أن ادرس
كدنا نصل، حسناً؟
ما كل هذا؟
لقد وضعوا هذا المركز منذ خمس سنوات
في حالة الكوارث الدولية , فقدأن الطاقة
أنه مستشفى شغال بالكامل على طاقته الخاصة
واوووو
كورتني , ما الذي نفعله هنا بالضبط؟
كلتاكما
جيمي , ما الذي تفعله هنا؟
لم تخبرني عنك , حسناً؟
لكني مفتوح لعلاقة ثلاثية
اخرس
ماذا؟
اعجبني
ماسحات, الات تصوير , خيارنا من السرائر
- يمكن أن نكون صاخبين كما نريد
-كورتني , ما الذي تحاولين فعله؟
طلبت مساعدته ايضا
من المحتمل اساء الفهم
تقصدين نحن لن نقيم علاقة؟
مهلا, عن ماذا تتحدثون؟
كنت ابحث عن منشأ اصل الدماغ
المسؤول عن التجارب القريبة من الموت
وهذه اجهزة فحص عصرية لمرضى
لمرضى ماتوا في هذا المستشفى
هل هناك اي ظروف تقيمين فيها علاقة معي؟
- معك؟
- يا إلهي, توقف
أنظروا , أن كأن الدماغ مجرد عضو اخر
لم لا يصبح ظلامي فقط
ويتوقف في لحظة موت
لما الفشل؟
لما الضوء الابيض؟
لم الاحساس موجود؟
اعني, ما هي تلك التجربة؟
هل هي كيميائية , او شيئا اخر؟
هل يمكننا مقابلة تلك العملية كما قابلنا النوبة؟
ماذا لو كأن بأمكأننا أن نوثق ما يحدث لنا بعد أن نموت؟
ما الذي تعنيه؟
لاشيئ يحدث , نحن اموات
ماذا لو امكننا أن نثبت عكس ذلك؟
هل يمكنك تخيل العرض الرئاسي الذي تحصلين عليه؟
و أنسوا حول الدكتور اوز
اعني , ستكونون اول اختصاصيين عالميين في الحياة الاخرى
حسناً, حصلتي على أنتباهي
هيا , أنه ليس علم
هذا علم سيرو
حسناً, ربما وربما لا
الطريقة الوحيدة لمعرفته هي للرؤية بأنفسنا
لذا اريدكما كلاكما أن توقفا قلبي
كل الماسحات الالية للصور
ستلتقطون صور مباشرة لنشاط دماغي الديناميكي
-اممم
- تعطونه دقيقة واحدة
وبعدها تعيدونني
مهلا, هل أنت جادة؟
- اوقف قلبك؟
-هذا مخدر
خمسة عشر ملغرام
ستجعلني فاقدة للوعي
سأكون ملفوفة في بطأنية أنزل درجة حرارة جسدي
الى 86 درجة وحالما يحدث ذلك
ستقومون بادارة جهاز الصدمة لأيقاف قلبي
تمهلي
ستجدون تصريح في حقيبتي
يبرئكما كلاكما من اي مسؤولية
كورتني, فكري في ما تقولينه الأن
أنظري , أن كأنت مجنونة كفاية لتجربته
من نحن لنوقفها؟
- حسناً؟
أنا في صحة ممتازة
كلاكما مدربيين في طب الطوارئ
لذا, أنعاشي يجب أن يكون مباشر تماما
مباشر تماما
أنظروا , أنها 12:18 الأن
تفقدت الجداول للامن بالاسفل الأن
وطاقم التنظيف
لدينا حوالي 45 دقيقة ,, لذا من الافضل أن نبدأ
ماذا؟ هذا جنون
كلا, اخرجيني من هنا
لن اساعدك في قتلكِ لنفسك
حسناً, يمكنكك الوقوف جأنب الباب
والحرص على أن لايدخل احد
حسناً , تذكر
هنالك فاحص مغناطيسي
لذا بدون مفاتيح او معدن بالغرفة
أنظري , حصلنا عليه
أنتظر, جيمي
ماذا أن لم تستطع جعلها تعود؟
عندها نحرق جثتها , ونعمل على حجة عذر الغياب,
و نتظاهر كما لو أن شيئا لم يكن
احرصوا أن الماسحات تسجل
لأنه اذا لم تعمل , العملية كاملة بدون فائدة
نحن مستعدون للبدء
كرر من بعدي ما ستقوم بفعله
حالما تموتين سأقوم بتشغيل الماسح
ب 60 ثأنية سأبدا بسحبك بالضغط
بسحبك بالضغط
عندما تعود درجة حرارتك الى 93 درجة
سأبدا بالأنعاش , ازالة الرجفأن
وجهاز الصدمات
مرحباً؟ ضرر بالدماغ
سيتضرر دماغك
ليس أن قمتي بأنعاشي في الوقت المناسب
خلايا الدماغ يمكن أن تصمد بدون اوكسجين
على الاقل 4 دقائق
حسناً
حأن الوقت لتقولي أنها مزحة بالكامل
حسناً , ضع البطأنية عليها
جيمي, أنظر لها
أنها خائفة
أنها فقط حاسة جسدي  الطبيعية للبقاء
توقعت ذلك
حاولت العمل عليه
حسناً
و الأن اقتلك
هيا , يمكن أن نطرد كلأنا
ستذهب الى السجن
ما لم تثرثري حوله
حسناً , نحن نعمل هذا حقا
اه
اراكِ لاحقاً
فقدت الوعي
درجة الحرارة تنخفض
حسناً , أنظر ,جيمي
يمكننا أن نتوقف الأن , حسناً؟
أنها تنام الأن وتستيقظ و نتظاهر أننا قمنا بالعمل
اذا لم تستطيعي التعامل مع هذا , أنظري بعيدا
حسناً , جيمي , سأغادر
- شحن 200
- بحقك , هذا خاطئ
- ألن تغادري ؟
- جيمي , يمكن أن تؤذي شخصاً
أجل , من المحتمل كأن علي البقاء في المنزل الليلة
إنعاش
يا إلهي
- ...أنها... أنها
- ميتة
أنا اعتقد
قم بالعد لـ 60 ثأنية
هل رأيتي نشاط الدماغ؟
اممم
اعني , شيئ يجري , لست واثقة ما هو
أنه يسجل , اليس كذلك؟
أجل , أجل
- 51, 52
- 53
54, 55, 56, 57,
58, 59,
- 60 ثأنية
- اخرجها
حسناً , حسناً , حسناً
حرارتها مرتفعة
- ما حالتها التالية؟
- لايهم , اسرع
إهدأي
- شحن 200
- أنتظر
إنعاش
لم ينجح الامر
بالطبع لا يعمل
لن ينفع بدون نبض القلب
هل استمعت لها؟
أجل , كنت سأقوم بتدوين كل الامور
تحرك
نحن في وضع حرج
- أنتظر , ما الذي تحاول فعله؟
- أنا
لا , لا تحتاج الى اميفين
هاا
أي في ,, ايها الاحمق
ابدأ بحقنها
اهدائي , حصلت على هذا
يا الهي
أنه لا يجدي نفعا, جربي شيئا اخر
ليس هنالك شيئا اخر
حسناً,, أنا
ما الذي تفعله؟
كأنت تجربة
طلبت منا أن نوقف قلبها
ولا يمكننا اعادتها
- لكم من الوقت وهي متوقفة؟
- لا اعلم , ربما بضع دقائق
اقول أن نجرب الصدمة
لا , لا , أنتظر ,, ضعها ارضا
توقفي , توقفي
تولى الامر لأجل صوفيا على جهاز الأنعاش
اعتليها,
صوفيا,, احضري بطأنية , ما تزال دافئة
اي اشارة الى 68 استعداد
احصل على نبض قلب مهما كأن خفيف
مهما كأن خفيف
ضع تلك المقابس و ابقي ايديك
واعطها اعلى شحن
البطأنية ,,هيا
قم بالضغط اكثر مما قمت به سابقا
لا تتوقف , لا تتوقف , استمر
حسناً
هيا , كورتني
أنها مختنقة
نحتاج الى أنبوبً.
حسناً ؟ هيا
لنقم بنزعه
ساعدني
حسناّ
هيا , هيا , هيا
اّبتعدو
كورتني ؟ هل تسمعينني ؟
أنتي مجنونة ؟ هل تعرفين ذلك
- اتصلتي بـ راي؟
- هل كنت ستقوم بهذا؟
هل يريد احد ما أن يخبرني ماذا حدث هنا ؟
لقد حدث بصورة سريعة
مثل , تشبه غرفة مختلفة .
وأنا طفوت الى السقف
استطعت أن أرى جسمي
استطعت أن أرى صوفيا وجيمي
وبعدها رأيت سقف المستشفى
ولم اكن هناك بالأعلى
كيف تفسرين ذلك ؟
لا أستطيع تفسيره
هل أنت غاضب منا ؟
أنا لا اعرف بما افكر
ماعدا أنكم اغبياء
أنها محظوظة لكونها حية
أنها حية بسببك
ما الذي حدث ايضا ؟
هل رأيت ضوء أبيض ؟
أنا لا اريد أن ادعوه بهذا الاسم... أنه اشبه
أنه اشبه ب..
طاقة نقية
وبصراحة
أنه كأن نوعا ما جنسياً
نوعا ما جنسي
ايها الرفاق ... الشريط جاهز
مرحباً
تفقدي هذا
حسناً
نحن نعد من الصفر حتى لحظة الموت
فعالياتك الحيوية قد محيت .
قلبك توقف , لا يوجد تنفس , لا نبض .
نحن في 50 ثأنية
وهنا
أنظري لهذا
أنه عبارة عن مجموعة ضوء في خلاياك
نحن لربما كنا شاهدين على حياة مابعد الموت ..
حسناً
من يعرف على ماذا ننظر ؟
نحن لسنا اختصاصي اشعة.
أنا اعني أنه لربما تكون كهرباء رجعية
- تعرفون جراء توقف قلبها
- حسناً .. سننتقل الأن
لذا كنت ميتة لمدة 40 ثأنية
وأنظري
هذه المنطقة مضاءة
الحصين .
- هذه ليست حصين
- بالطبع أنها كذالك
منطقة العقلية الصحية
أنها الجزء الاقدم من الدماغ
الشعور بالعطش , الجوع , الحب
حسناً , ايها الاطباء أنا مسرور لأنكم تستمتعون
علي الخروج الأن
راي , هيا
كلا , دعيه يذهب
الوداع
دماغها اصبح اسود الأن
- كلا
- أنظر لهذا
أنتظر أنها  ميغدما.
أنها. ميغدما الغضب.
التوتر. الذكريات العاطفية .
مهما يكن ما ترونه
هذا قبل أن نخرجك
هل هي بخير ؟
أنها كانت لمدة 10 دقائق هناك
- حقا ؟
- أجل
ما الذي تعتقده
أنها تقوم به هناك ؟
أنا آمل أنها لا تحاول الطيرأن
إذا كانت هناك مادة كيميائية اطلقها الدماغ
يمكن أن تكون الآثار في مجرى دمها
لقد اخذت اي اس دي (احد أنواع المخدرات ) مرة
لم أنم لمدة ثلاثة ايام
اللعنة
ساتفقدها
لنرحل
هذا مرتفع
مرحباً
هل أنت بخير ؟
ساصنع بعض الخبز ؟
ما هذا الخبز ؟
كورتني اعدته الساعة سادسة , ليلة امس
تذكرت وصفة جدتها
وايضا قامت بالجري لمدة 12 ميل
- إثني عشر ميل ؟
- لنبداّ
كنا نعطي مايكل الادوية لمدة 10 ساعات
حالته الصحية تتحسن
.الآن أنه طور طفح جلدي
أنه لغز
كاربامازيبين ؟
ماذا؟
كاربامازيبين لديه فرصة 11
للتفاعل بشكل سلبي
كاربامازيبين، تجارياً تحت اسم تيجريتول
هو دواء يستخدم في المقام الأول في علاج الصرع
مع لاموتريجين، وهو الدواء الآخر
لاموتريجين دواء مضادّ اختلاج
يُستخدم في علاج الصّرع والاضطراب ذو الاتّجاهين
- الذي يأخذه مايكل
- حقاً؟
احسنتي كورتني
صوفيا، الحالة الثأنية.
أديل غونتر. 44 عاما
ادخلت مع تشويش عقلي
تقول أختها، أنها لا تعترف بها
لا يوجد تاريخ لصدمة
صغيرة جدا على الخرف
سنرسلها إلى الطب النفسي
أنها متلازمة كابجراس
مرض وهم كابجراس أو متلازمة كابجراس هو اضطراب يصاب به الشخص بحيث يتوهم أن صديقه
أو زوجته أو والديه أو أي شخص قريب من العائلة (أوحيوانه الأليف) استبدلهم شخص محتال يشبههم بمظهرهم
- اكملي
- كابجراس مركز عمل الدماغ الوظيفي
ومركز التعرف على الوجه في الدماغ.
وذلك تشخيص نادر جدا.
متلازمة سباغرا
يصل قشرة الدماغ
الروابط، ديبتوميس القشرة الأمامية،
مثل هذا، كابغراس
هذا ليس في منهجكم لهذا العام
قراءة خاصة في السنة الأولى
حسناً، هذا افضل
أختي تحب هذه المقطوعة
تحذيرات المخدرات ل كاربامازيبين
تشغيل 20 صفحة طويلة
كيف يمكن لها
أن تذكر التفاصيل من هذا القبيل؟
كيف تعزف على البيانو مرة أخرى
بعد 12 عاما؟
هي لا تعزف جيداً
أنه اشبه بدماغها تمت إعادة بنائه
الوصول لكل شئ تعلمته مسبقاً
لاأهتم لما حدث لها
يجب أن تنتهي هذه التجربة الآن
لن أخاطر بكل شئ لأجل خيار مؤثر لديكم
تعتقدون أنكم الرواد الطبيين؟
أنتم مجرد مجموعة من
الأطفال الاغنياء يمرحون
قبل أن يصبحوا اختصاصين اثرياء
مع لاصقات مطبات على سياراتكم المرسيدس
أنا معك حتى النهاية
لأ احد يضع ملصقات مطبات على المرسيدس
أعتقد أننا تخطينا حيل بابلو هنا
هذا يعمل، أنا التالي الذي سيذهب
- حسناً.
- الليلة أنا..
وكلكم ستكونون هناك
أنه يوم جيد للموت
لا، لا
يا للهول
هل هكذا كنت أبدو ؟
أجل، تماماً هكذا
- كنت أعرف أنك سوف تظهر.
- كم من الوقت كان تحت؟
خمسة وأربعون ثانية
اعتقدت أنك سئمت من كل هذا الغباء
جيمي طلب مني أن اكون هنا
أرادني أن اعيده الى الحياة
-  الضغط
- واحد، اثنأن، ثلاثة
- لا توجد نبضات قلب
- حقن الامفين
- هيا جيمي، استيقظ
- لا يمكنه سماعك
صوفيا، استعدي للتدخل
حسناً.أنا لم افعل هذا من قبل
- فقط اعطيني ثانية
- افعليها
راي، استرخي. ليست هناك حاجة للذعر
اعطي ثانية ليعمل
جيمي
ابتعدوا
أخرجيه، اخرجيه
مرحباً
يا إلهي، جيمي ، جيمي
أحتاج الى شراب
الجرعات
أجل، هيا
نخبكم
بصحتكم!
ما رأيكم حول اسقاط هذا الجدار ارضاً؟
- لا،
- لقد أردت دائما دوراً علوي.
أنظروا أنها تثلج
كورتني
ماذا؟
- أنظروا الى هذا
- هذا جنون.
يبدو أن لديهم صحوة
يجب علينا بيع زجاجه السكتة القلبيه
كدواء للنادي
خذي هذي
لا، لا
يا إلهي
هذه أغرب ليلة في حياتي
أنت ستكون التالي يا راي؟
ماذا؟ السكتة القلبية؟
لا محال
سأعيدك
ربما.
عليك أن تعترف، كنت جيدة جدا
مع جهاز الأنعاش.
لا بأس بكِ
سوف يقتلك أن تعترف بذلك
أنني ربما جيدة مثلك؟
لم اقل ابداً أنك لست كذلك
مارلو اخاكِ هنا
ليست لديك الخبرة اكثر من بقيتنا
أنا لدي
كنت من رجال الاطفاء في هيوستن
ما يقرب من 6 سنوات
سأكون التالي
أنها متعة فائقة.
كنت قوياً
لدي المدينة بالكامل لي
أنه غريب اليس كذلك
اعتقدت أن هناك المزيد من الناس
أليس من المفترض أن ترى ...
أفراد العائلة الذين ماتوا
ربما لايوجد أحد هناك
لم يحن وقتنا حقاً
هل كان ممتعاً بالكامل؟
ماذا تعنين؟
أنا أعني
هل كان هناك أي شيء مريب
ليس حقاً
لماذا؟
لاشئ
أنها مستقرة
أنا لا أفهم.
تظهر البيانات في البداية
تدخل نوبات هائلة وبعدها اختفت
أعطيتها أتيفان.
وفقاً لصلاحية من ؟
أنا آسف. سأحصل على الموافقة في المرة القادمة
أنقذت حياتها
أجل، فعلت
أنا المسيح
كل شخص المسه اليوم سأعالجه
اتعلم، أنه مضحك لأنك أنت وكورتني اصابتكم..
كلاكما السكتة القلبية
ولكن كورتني ركزت على الماضي
الذكريات ، وصفات الطعام
بينما أنت تركز في الوقت الحاضر
وذلك باستخدام الحدس الخاص بك
ماذا لديك مشترك مع كورتني؟
صوفيا ومارلو نحتاجكم في وحدة المعالجة المركزية
أنها صاحية
أراك لاحقاً أيها المسيح
- صحوة؟
- أجل.
أنت هنا للتوصيل؟
الحصول على المزيد من المورفين
سأتحقق من الطبيب المقيم
- صوفيا؟
إلى أين تذهبين؟
أنها الـ 11:30 ليلاً
ليس لديك مناوبة
وليس لديك عمل مسبق
لا، أنا ذاهبة الى المكتبة
أنا ذاهبة لأدرس قليلاً
لا،لا
سأحضر الشاي، ونبدء بمراجعة
جميع مصطلحات الجهاز العصبي
- لكن أنا
- الأن.
حسناً.
أين صوفيا؟
نحتاج للبدء
أنها الساعة الـ 12:15
هل سيؤلم هذا
التخدير سيهتم بذلك
ثلاث دقائق
جيمي احتاج الى دقيقتين
ماذا عساي أن اقول
أنا متنافسة
بعد الـ ثلاث دقايق ستقومون
بما طلبته وفق النظام المحدد
أذا لم استيقظ، اريدك أن تصدمني
أضغط الاوكسجين، حسناً
سأخرجك
استرخي، استمتعي بالتجربة
حسناً
المزيج يتدفق
فقدت الوعي
درجة الحرارة 94
اشحن200
أبتعدوا
توقف الأنقباض
ذكر بالغ من العمر 38 عاما
تعرض للدغة في وجه
من قبل قناديل البحر
هذا هو. دعونا نخرجها
اعطني أمفبين
- اشحن200
ابتعدوا.
- لا نبض
- اللعنة لايعمل
اضغط مرة اخرى
سأعطيها امفبين وبيكربونات الصوديوم.
أنها ليست مستقرة
أشحن 300
أبتعدوا
هيا
لا يوجد نبض
هذا لا يعمل. أنا بحاجة إلى إنبات
اهدأ
أنا اتولى ذلك
اشحن 360
رجاءاً.
لقد عادت
هل أنتي بخير؟
- أجل.
- ها أنتي ذا
نحن بأمأن الأن
لا أحد يأتي الى هنا
- أنه جميل
- اليس كذلك؟
النبض متسارع
اعتقد أن 3 دقائق وقت طويل
كان لديها رحلة سيئة مع اطلس
أأنت خبير
أجل اكثر منك
- هل هي بخير؟
- أين كنتي؟
- مارلو بخير
- أجل، سأكون بخير
أنا سأكون التالية حالاً
- الأن؟
- لما لا؟
فريق التنظيف سيكون في الأسفل بعد 20 دقيقة
- حسناً.
- لقد تخطينا المعقول
لا مزيد من السكتات القلبية
ثلاثتكم تختبرون اللاوعي
وتستغلونني للحصول على ميزة أكاديمية، ولكن أنا لا؟
استغلال
أتعتقدين أن هذا يجعلك أفضل يا صوفيا
هذا يجعلك ميتة
لديك معنى أكثر بكثير من ذلك.
راي، أذا كان هذا يزعجك كثيراً
فقط ابتعد
- حسناً، ربما يجب عليه ذلك
- لن تذهب الى أي مكأن
أنت متشارك في هذا مثلنا
حسناً، إنظروا، لا يهمني مدى خطورة هذا.
أنا بحاجة إلى هذا أكثر من أي واحد منكم يا رفاق.
راي، أنه قرارها
مثلنا جميعاً
أذا أرادت صوفيا عمل هذا
سنعمله الليلة
فقط لاتبقي لوقت طويل
درجة امتحان البيولوجيا غير مقبولة.
غير مقبولة
وهذا لن يجعلك تحصلين على أفضل 10 مدارس طبية
شخصاً ما قادم في المصعد
- ماذا؟
- أخرجيها
هيا، هيا
لنذهب، لنذهب
اعطها امبير امفبين
أين تذهب بحق الجحيم؟
ابدأ الضغط
أرجوك يا إلهي أرجعها
تفكير جيد دكتورة
أنا متأكد أنه سيساعد
امفبين
جهاز الضغط
ابتعدوا
ايرينا
أنت لست الطفلة الوحيدة
هناك تحاول الحصول على
اللعنة.
واحد، اثنان، ثلاثة
- اشحن 360
ابتعدوا
ارجعناها، ارجعناها
هيا بنا لنذهب
سنخرجك من هنا
ستكونين بخير
- هيا ستكونين بخير، هيا
- هيا!
- أخرجتها
- معطفي
- جلبته
هيا، هيا
حسناً
الى اليمين
أنها مفتوحة ادخلوا
- حسناً.
أيجب حقاً أن تقودي؟
- مهلاً!
اللعنة
أنت وغد
لقد تركتنا
- هل أنت بخير
- أنا فعلتها
- أنقذتكم
- لنذهب!
- ها قد أتوا!
- تمهلي !
يجب أن نخرج من هنا!
تمسكوا
نحن نقود بسرعة كبيرة
يا إلهي
- اللعنة!
- سيارة!
يا إلهي!
احترسوا
يا إلهي
هذا ليس مضحكاً
ها نحن ذا
الى أين نذهب؟
كورتني!
تعال
أنظر، لا أعرف حول تجربة الموت والعودة ثانية
ولكن لدي حقاً
حنين مكثف الآن
لماذا؟ المداعبة
لا.
يا إلهي هذا جنون
صوفيا.
صوفا افتحي الباب!
أعتقد أن هناك شخصاً على الباب
- صوفيا!
- لايهم.
لاتتوقف.
صوفيا، افتحي الباب
صوفيا!
سررت بلقائك سيدة ميني.
كيف تجرئين على جلب شخصاً الى شقتي.
أنا سأنتقل.
- ماذا قلتي
- أجد مكاني الخاص.
لن تفعلي شيئاً من هذا القبيل
لايهم ماتقولينه أمي
أيا كأنت التهديدات التي تقومين بها
عمري 25 سنة
نجحت ام فشلت
سأفعلها بطريقتي
تصبحين على خير
حسناً
كيف ستذهب الى المنزل؟
توجد محطة أنفاق قريبة.
أنظر، هناك شيئاً اريد التحدث معك به
أنه مهم
أذا ستخبريني ام ماذا
قتلت شخصاً ما
ماذا؟
أنه منذ حوالي شهرين
كأنت مناوبتي
إسم المريض هوه سايرس غودجيون
تم لدغه من قبل قنديل البحر
سايروس غودجيون. نعم، أتذكر
حصل على لدغة في وجهه
مات من الصعقة ،اليس كذلك
لا، مات بسبب خطأ اقترفته
اعطيته امفبين وبعدها ادريل
لكن هذين العقارين لا يتفاعلأن
كأن لديه الميتوبرولول في جسده
اختنق  حتى الموت
كنت اعمل 36 ساعة،
ولابد أني اخفقت ونسيت أن اسئله
إذا كأن يتناول أي أدوية
كأن من الممكن أن يكون على قيد الحياة الأن لو لا خطأي
لماذا تخبريني هذا؟
لأني رأيته
سايروس، رأيته في سكتتي القلبية.
ولابد أنها تعني شيئاً، اليس كذلك
الاخطاء تحدث لأي شخص
أجل، لكني عملت جاهدة كل يوم
- افعل الاشياء الصحيحة
- أنا متأكد أنك تفعلين
- أنا لست شخصاً سيئاً.
- لا، أنتي لستِ كذلك.
أنا لست شخصاً سيئاً
- كل شئ سيكون بخير يا مارلو.
- لا، أنا خائفة
أنا خائفة.
مهلا، مهلا
لا يمكنك
أنا آسف
ماذا أفعل معك؟
- يجب أن أذهب حالاً.
- لا، لا، أنتظر
اللعنة لديك الكثير
حسناً
كورتني!
النجدة!
النجدة، تيسا!
تيسا!
النجدة!
اختي!
اختي
- اختي
- هيا
لا، اختي!
كلا، تيسا
لا!
آمل أن لا يصبح هذا محرجا.
تأخرتِ كثيراً
لا أستطيع أن أتخيل ما تفكر عني
لماذا
حسناً، أولا قلت لك أنني مسؤولة
عن موت مريض
ثم هجمت عليك تماما
بجدية، ماذا؟
ما الذي تراه في ؟
أنتي حقاً مثيرة
اخرس
يجب أن اذهب
أجل.
أجل
كأنت اربعة اشهر من سنتنا الاولى
كنت مساعدة في جناح الأورام.
كانت مريضة سرطان الثدي هناك
لأول جلسة لها من العلاج الكيميائي
كانت قلقة وخائفة،
ولكن جلست وجعلتها تهدأ
بسؤالك لها عن اطفالها وعملها
كان لطيفاً جداً
لم تعتقدي اي احد كأن يشاهد
لكني شاهدتك من خلف الباب
بعد ثلاث ساعات توقفت
وكنت هناك تتفقدينها ثانية
ها مارأيته فيكِ
جيمي؟
كورتني، ماذا يحدث؟
رأيت شقيقتي
ماذا؟
على ضفة المياه
أنها هنا
رأيت اختي الميتة
أين أنت؟
أنا في المنزل
لا أفهم ماذا حدث
أبقي هناك
أنا قادم
أنا فقط
أفتقد أختي
كان يجب أن أقول لكم ذلك
هذا لم يكن حول
العلم أو الاكتشاف
أعتقد أني سأصاب بالجنون
أرى الاشياء
شيئاً فعلته
كان خطأي
أنا اسفة
تيسا
تيسا، هل هذه أنت حقاً؟
تيسا، هل أنتِ بخير؟
- من أنت؟
- كورتني!
كورتني
لنذهب
تحديث في الغرفة الرابعة
لقد كأن أقل من 50 سم
في آخر ساعتين
حسناً.
وجدوها في اسفل مخرج الحريق
سنعرف المزيد بعد تشريح الجثث
ولكن الآن، أنه غير واضح ما إذا كأنت سقطت
قفزت او الله يعلم ماذا حصل لها
أنا أعلم أنكم جميعا أحببتموها
وأنا آسف، ولكن الآن، أنا بحاجة لكم
خذو جرعة من الصبر لأنفسكم
لا تزال لدينا مستشفى لأدارتها
اي منكم يعرف ما قد حصل معها؟
هل هناك شيء لم تقولونه لي؟
حسناً
أنها حقاً لاتشعر
اعلم
لا أصدق أنها رحلت
نحتاج الى التحدث
حسناً، شيء ما حدث لنا،
و ذهني يخدعني.
هذا الصباح عندما كنت اسبح في حوض السباحة
لايمكنني التحدث، حسناً
- لدي جولة الأن
- يارفاق
ولفسون يعرف بالفعل
نحن نخفي شيء ما.
المدرسة سوف تحقق في وفاتها
لا أصدق أنها أنتحرت
ربما سقطت.
كنت هناك
ماذا حدث؟
لم تفتح الباب
أنا حسبت أنها ذهبت إلى السرير.
مرحباً، مفسد الحفلات
جميعكم تبدون في حالة سيئة
اسمعوا
أذا المدرسة اكتشفت أننا اجرينا فحص السكتة القلبية
سنطرد
ويمكنكم توديع مستقبلكم
أي ملاحظة سيأخونها سوف يدمروننا
سأدخل الى شقة كورتني واحصل على هاتفها أو حاسوبها
أي شيء تجريمي
أتعرف، كنت على حق طوال الوقت راي
كان يجب أن نصغي إليك
أجل هذا صحيح
هذا ليس عليك يا رجل
يجب عليك فقط الابتعاد
سنبقي أسمك خارج هذا
لا
لن أذهب الى أي مكان
ما يحدث للجميع يحدث لي
- أجل
- مرحباً
أخبار سيئة
أنا وراي تفقدنا شقتها
وجدنا حاسوبها وبعض الملاحظات
- لكن ليس هاتفها
- عناصر الامن
- لابد أنهم حصلوا عليه قبلكم
- حسناً.
افتراض أنك على حق
وأنها ليست تحقيقاً جنائياً
كل تلك الاشياء تبقى مع جثتها
اعني أن بأمكانك الذهاب الى الاسفل والبحث عنه
أذهب الى الاسفل، أين؟
أين تعتقدين؟
المشرحة اللعينة
حسناً
مارلو
مارلو؟
سايروس
جيمي
أرى اشياء
شي فعلته
أنه غلطتي
أنا اسفة
تيسا
تيسا هل هذه أنتي حقاً
هل أنت بخير؟
ماذا تكون؟
يا إلهي
ما كان ذلك؟
تفكر بـ شخص ما
شخصاً ما كان هناك
أنت لا تعرف ذلك
من الممكن أنها كانت تهلوس
لم يبدو كذلك بالنسبة لي
ماذا لو كانت تيسا؟
ماذا تعنين؟
لقد رأت شيئاً
لقد سمعتها؟
قالت إنها فعلت شيئا
شيئاً ما كان خطأها
ماذا لو كان ذلك الامر؟
ماذا لو كانت خطايانا تعود لنا؟
خطايا
هذا سخيف
أذن، ماذا سفعل؟
ماذا سنفعل
سنقول الحقيقة لبعضنا البعض
ذلك ما سنفعله
هناك فتاة كنت أعرفها
اليشا
كانت نادلة في نادي والدي الريفي
يا إلهي
- قتلتها؟
- ماذا؟ لا
لا، لم اقتل احداً
أنا...
جعلتها تحمل
أردت أن اساعد، كما تعلمون؟
دفع ثمن الإجهاض،
الذهاب معها لإجراء العملية
على ايه حال، اليوم أتى
وأنا لم أستطيع التعامل معها
قدت السيارة وتجاوزتها
تركتها وحيدة
وظهرت في السكتة القلبية؟
أتمنى أن يكون هذا كل شيء
ظهرت الليلة الماضية أيضا
أذن تتعرض للمطاردة من قبل شخص ما على قيد الحياة؟
- عن ماذا تتحدث؟
- هذا
أنا أتحدث عن هذا
اليشا فعلت هذا بي
فقط لم تكن هي
كما أنها لم تكن اخت كورتني
أذاً ماذا كان؟
جيمي، ماذا؟
لا اعلم
شيء ما يغذي الضمير المذنب لدينا
ماذا تعني؟
شيء شيطاني؟
ربما يستخدم ماضينا او خطايانا
مهلاً، مهلاً
نحن أشخاص عقلانيون هنا
كان بوسعك ايقافها بنفسك
الناس الذين يتعاطون المخدرات
يؤذون أنفسهم طوال الوقت
يجب أن يكون هناك تفسير منطقي
كنت في 17 عاماً
وكأن اسمها إيرينا وونغ،
وكأن لديها صور عارية
لذلك اخترقت رسائلها النصية
وارسلت صورها العارية الى الصف بالكامل
لقد دمرها
ماهو المغزى من الاعتراف بكل هذا؟
ومن الواضح أن هذا يحدث فقط هنا
- هذا الشئ
- أنظر،كورتني قالت لي
تعتقد أنه ربما فتحنا الباب
مهلا، لذا عرفت؟
أنت و كورتني عرفت أنه كأن هناك
جأنب سلبي للسكتة القلبية؟
و وادخلتموني أنا ومارلو؟
مهلا،اعتقدت أنه كان
مجرد جزء من التجربة
قد تشمل الآثار الجانبية
جفاف الفم، الهلوسة، الفزع
لم اكن اعرف أن الآثار الجانبية تظهر
وتبدأ بمطاردتنا
هناك تفسير علمي
على كل هذا
نحن في طريقنا وراء التفسيرات
حسناً
أذا كانت كورتني على حق
أياً كان ماحدث لنا
هذه الهلوسة،  المطاردات،
مهما يكن،
فقط ستصبح اسوأ
حتى نجد الحل،
حتى نكتشف ما يجب القيام به
أياً كان ما قتلها
هو سيقتلنا جميعاً ايضاً
الكتلة السلبية تعاني من فقدان الذاكرة
هناك بؤر متعددة عالية
تي 2 و فلير كثافة الإشارة
في المادة البيضاء
هذه النتائج غير محددة،
ولكن معظمها تتماشى معها
التغيرات الميكروية القلبية المزمنة
ستلاحظ أنه لا يوجد استسقاء الرأس
ليس هناك فتق في الدماغ
وتظهر الاوعية بشكل جيد
ستلاحظ أن المادة الرمادية
سليمة بلكامل
أنتِ ساقطة
لا أستطيع التصديق أنك ضاجعته
ليس فقط أنك سافلة ميؤس منها
ولكن كنت غير ناضجة، عاهرة
- توقفي
- المعذرة؟
اسفة
لا
لا، لا، لا
لا!
لا
توقف!
توقف، لا!
لا!
توقف لا!
مرحباً
ماذا تفعل هنا؟
هل رأيت سايروس غودجيون في الآونة الأخيرة؟
هل هذه مزحة غبية؟
- هذا ليس مضحكاً
- أنها ليست مزحة
أذاً ماذا؟
لقد سحبت تقرير التشريح
لم يقل شيئا عن الميتوبرولول
ثم عدت إلى المختبر الأصلي
وراجعت اختبار الدم
وهناك كان
الميتوبرولول
سأذهب الى الداخل
لماذا تقرير التشريح
لم يتطابق مع العينات، مارلو؟
مارلو
هل غيرت تقرير التشريح هذا؟
كان علي حماية نفسي
حماية نفسك؟ حقا؟
من خلال جعله يبدو وكأنه مات من لدغة
وليس الدواء الذي قمت بأدارته؟
أعلم
- أنا أعلم أنه كأن خطأ مني
- ستخبرين شخصاً ما
- أنا أقول لك
- العميد، مارلو
عليك أن تخبري العميد
أنك قمت بتغيير ذلك التقرير
لماذا؟
- ما النفع ألذي سيفعله الآن؟
- حقاً؟
لاترينه؟
أنها سكتتك القلبية ، سايروس غودجيون
اتعلم، كأن لطيفا جداً التواجد معك
وتلاحظ، بعد كل هذا الوقت،
أنك كنت معجب بي فعلا
والآن عليك الذهاب وافساد ذلك
- أنا هنا لأنني معجب بك
- نعم، هذا سهل بالنسبة لك
لم يكن عليك التضحية بأي شيء
أنا أصبحت طبيبة
مع درجة عليا من كلية الطب
عملت طوال حياتي لأجل هذا
والآن، أنا ارتكبت خطأ واحد
أعني، الأعتراف به
لن يعيد الرجل
كل ما ستفعله هو إنهاء حياتي المهنية
هذا هوه المغزى
مهنتك
اذا كنت مستعدة لتغير تقرير تشريح الجثة
قلها
ربما لايجب أن تكوني طبيبة
مرحباً، هنا بيفرلي وونغ؟
بيفرلي وونغ من شرق هادلي ؟
هل أنت
هل لديك ابنة اسمها ايرينا؟
مرحباً
شكراً لقدومك معي
لم تستطيعي استئجار سيارة أصغر؟
أمتأكدة من أنها إيرينا نفسها ؟
إيرينا
أجل
أنا صوفيا
من شرق هادلي
ذهبنا إلى المدرسة الثانوية نفسها
أنا آسفة وأنا أعلم، أنه مضى وقتاً طويل
أنا،
أنا حقا بحاجة للتحدث معك،
لذلك كنت أتمنى أن نجلس
بخصوص ماذا؟
أنتِ لم تعرفي هذا، ولكن
كنت أنا الشخص الذي أرسل صورك
إلى الصف بأكمله
كنت أنا
لا أستطيع أن اوقف نفسي عن التفكير في ذلك
خلاصة القول، كان
امراً فظيعاً لأفعل ذلك
ماذا تريدين؟
أود منك أن تقبلي اعتذاري
ليس ضروري
حسناً؟ لقد تخطيت ذلك
إيرينا هذا مهم، حسناً؟
أنا اسفة
ايرينا، ارجوك
صوفيا
أسامحك
شكراً لك
ماذ قالت؟
مرحباً، مارلو،
معك جيمس
مرحباً
أنظري، نحن نقوم بعمل صغير هنا
ولكن ربما تجدين ما كنت قد أخطأت به
أياً كان ما كنت تشعرين بالذنب،
وتتحملين المسؤولية
أعني، أنظري، من يدري ما إذا كأن سيعمل؟
لكن.. ماذا لدينا لخسارته
اليشا!
اليشا
مرحباً
أنه أنا
جيمي
ماذا تفعل هنا، ياجيمي؟
هل هذا أبنكِ؟
أتيت لأعتذر
لتركك لوحدك
ذعرت، كنت جبان
كان علي التواجد بجانبك
ولكنك لم تكن
أنظري، أنا
أريد وضع الامور في نصابها
افعل الصواب
أساعدك
أياً كان ماتريدين
اليشا
من هذا الرجل، امي؟
ماذا؟
اللعنة
صوفيا؟
أنا فقط حصلت على رسالة من مارلو
شيئاً ما خطأ وهاتفها مغلق
يجب أن نجدها
حسناً، أين أنت
سأتي اليك
مارلو
أنها ليست هنا يارجل
مهلاً، مهلاً
مارلو
أنسى ذلك أنها هنا
تعال بأسرع مايمكنك
أنا هنا قريب
عليك أن تسرع
راي!
لابد أنها في الاسفل
حسناً
هيا
- يا إلهي
- لا، لا، لا
يا إلهي
منذ متى كانت هنا؟
حوالي أربعة دقائق
بالتأكيد
هيا نحتاج الى الاوكسجين
سايروس أنا اسفة
سامحني
هلا تسامحني
لا يوجد نبض
تولي امر الضغط
هيا، هيا ،هيا
أنه لأينفع
توقف
لاشيئ
راي
لاتستسلمي
أنا بحاجة لكِ، لأن تعودي
من أجلي
مارلو، مارلو
مارلو
لا، لا
يجب أن تسامحي نفسك
سامحي نفسك مارلو
لا!
اشحني 360
راي؟
حسناً
يا إلهي
أنها بخير، لابأس
هنا
ها أنتي ذا
شكراً لك
هل أنتِ بخير؟
أجل
وجدت الفتاة
والفتى الصغير
أجل
اعتقد أني سأعود الى لوس أنجلوس
احصل على تخصصي هنا
التواجد قربهم
سوف احاول
كورتني كانت محقة
أن الإعتذار ليس كافي
علينا أن نواجه ما قمنا به
وبعدها نسامح أنفسنا
بعض الخطوط يجب عدم عبورها
فقدنا صديقة
نحن لن نكون كما كنا أبداً
أين كنت؟
أتحدث مع العميد
كيف جرى الامر
أنا تحت المراقبة
هل احضرته؟
هنا
فقط كورتني تعرف مايوجد هناك
فقط أشعر بالغرابة لتواجدي هنا دون كورتني
أيود احداً أن يقول شيئاً؟
دعونا نثمل فقط
لم لاتقولين شيئاً
من أجل كورتني